El artista invitado del mago Feng
Hoy,
por invitación de la Segunda Concubina Aria de Yan
Manor,
he venido a actuar
la Ley de desaparición humana.
Pero primero, les mostraré todo.
Algunos trucos de calentamiento.
¡Asombroso!
¡Cambió de color!
¡Bien hecho!
¡Bravo!
Eso fue impresionante.
pero
antes del evento principal,
me gustaría decirte
una pequeña historia.
Una vez tuve un amante
y estábamos
apasionadamente enamorado.
Cada centímetro de ella...
¿De quién es ese dibujo?
Sólo mirando la silueta,
se parece un poco a la nueva Sexta Concubina
Mitchell.
¡Tranquilo! No digas tonterías.
El Comandante valora su reputación por encima de
todo.
Si realmente fuera ella, habría que pagar un
infierno.
El dibujo es muy borroso.
mago feng,
¿Quién es este amante del que estás hablando?
Seguramente ella no lo es
una de las mujeres
de la mansión Yan?
El Mago Feng realmente sabe cómo generar suspenso.
Con un dibujo así
es imposible decirlo
quien es el amante.